Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Vorgesetzten haben mich gebeten, mich darum zu kümmern.
einige wichtigere Angelegenheiten.
Also werde ich übergeben
meine aktuellen Aufgaben an Sie.
Ihr gebt euch zuerst die Hand.
Er wird Kapitän genannt.
Metzger.
Erinnern,
Von heute an werdet ihr zwei
auf Augenhöhe.
Sie beide gehören zur Kammer.
und auch mein Volk.
[Schattendetektiv]
[Folge 15]
Ich habe es zurückgekauft.
Lu Yizhen, du hast mich sehr enttäuscht.
Du hast dein Wort nicht gehalten.
Ich werde dich nicht wiedersehen.
Hallo?
NEIN.
Es ist zu gefährlich für dich, alleine dorthin zu gehen.
Das ist eine gute Gelegenheit
damit wir die aktuellsten Informationen erhalten.
Und das ist momentan
unsere einzige Chance.
Ich erinnere mich an ihr Gesicht.
Sie war die Frau
der beim Alumni-Treffen mit Zhuo Feng tanzte .
Ich habe sie damals nicht verhaftet.
weil ich sehen wollte
was sie wirklich im Schilde führte.
NEIN.
Was denken Sie?
Wir können es versuchen.
Lu Yizhen.
-Tut mir leid.
-Hör auf zu nörgeln.
Lu Yizhen.
Ich kann dich unmöglich allein gehen lassen.
Außerdem wissen wir ja gar nicht, wer sie ist.
Diese Frau ist keine gewöhnliche Person.
Sie kennt sogar
Techniken zur Abwehr von Überwachung.
Bevor wir uns treffen,
Sie hat zuerst überprüft,
ob du verfolgt wirst.
Als sie bemerkte, dass ein Auto Ihnen folgte,
Sie sagte das Treffen umgehend ab.
Ich handelte aus eigener Initiative.
Der Gedanke kam mir plötzlich.
Deshalb habe ich dich nicht benachrichtigt.
Wir hatten gerade einen Hoffnungsschimmer,
und er verschwand wieder.
Nicht unbedingt.
Diese Frau hat schon ein paar Mal versucht, Sie zu sehen.
Sie muss etwas Wichtiges haben,
bei dem sie Ihre Hilfe benötigt.
Lass deine Leute nach ihr suchen.
und versuchen, ihren Aufenthaltsort herauszufinden.
Okay, ich kümmere mich sofort darum.
Mach dir keine Sorge.
Ich verspreche es dir
Ich werde diese Frau ganz bestimmt finden.
Dann musst du mir versprechen
Sie werden keine Details verheimlichen.
Hier meine Informationen zu diesem Fall.
Okay.
Herr Zhuo, Folgendes ist passiert.
An diesem Tag
Als ich ins Gefängnis kam,
Ich fand unsere Männer
und Ghost
war bereits von Tang Jiahao getötet worden.
Ich war zu spät.
Ich... ich konnte nichts dagegen tun.
Warum hast du mir das damals nicht gesagt?
Nun ja, Tang Jiahao hat mich bedroht.
Er hat dich bedroht?
Er hat dich bedroht,
und du hast Angst vor ihm bekommen?
Nein, es ist nicht so, dass ich Angst vor ihm gehabt hätte.
Es lag an ihrem Chef.
Die Angelegenheit
wird immer interessanter.
Ich hatte immer das Gefühl, dass da etwas faul war.
zu dem Brandfall von damals.
Nur Ghost konnte entkommen.
Es ist schon so lange her,
Aber es gibt noch einige Dinge
Ich kann es mir bis heute nicht erklären.
Er muss einige Geheimnisse haben.
Andernfalls hätte er nicht geschickt
Tang Jiahao betrat das Gefängnis
Ghost so dreist zu töten.
Sie müssen ihn gründlich untersuchen.
Da du die Dinge so klar verstehst,
Du sitzt auf diesem Stuhl.
Herr Zhuo, nun ja...
Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich werde mich dann verabschieden.
Herr Zhuo!
Ich habe Ihnen alles erzählt, Herr Zhuo!
Sie haben mich vor der Kammer bloßgestellt .
Solltest du nicht
Kannst du mir helfen, meinen Ärger abzulassen?
Nein, Herr Zhuo!
Herr Zhuo!
Herr Zhuo, hören Sie mir zu!
Du kannst dein Wort nicht brechen!
Herr Zhuo!
Herr Zhuo.
Sollten wir dies der Handelskammer melden?
Bericht an die Handelskammer?
Möchten Sie, dass die Handelskammer davon erfährt?
dass ich nicht einmal meine eigenen Leute im Griff habe?
Wissen Sie, wie viele Menschen in Shanghai leben?
Haben die es auf mein Geschäft abgesehen?
Verstanden.
Alle sollen ihre Waffen laden.
Wenn Sie Tang Jiahao sehen,
Schießen, um zu töten!
Ja.
Moment mal, was ist denn hier los?
Wer auch immer da reingekommen ist, muss echt hart im Nehmen sein.
Ich sag's dir doch.
Dieser Mann ist Tang Jiahao.
Er ist ein tollwütiger Hund. Ich kenne ihn!
Ich kenne ihn besser als du.
Lass mich gehen.
Ich werde dir helfen.
Er wird dir nichts anhaben können.
Das... Das...
Du willst mich töten?
Ich werde dich erstechen!
Verstehst du?
Scheiß auf dich!
Lass uns gehen!
Tang Jiahao!
Zeig dich!
Du Feigling!
Sie und Ihr Chef haben die Kammer verraten.
Glaubst du, du kannst entkommen?
Wir werden nicht entkommen.
Wir werden euch alle töten.
Ich bin Guan Cen, ein Inspektor
von der Polizeistation.
Du hast angerufen?
Ja.
Du bist endlich da.
Was ist passiert?
Bitte kommen Sie herein und schauen Sie sich um.
In unsere Klinik wurde offenbar eingebrochen.
Beeil dich.
Komm herein!
Haben Sie Ihren Arzt,
Huang Kaiyuan, kontaktiert?
Ich habe es versucht, aber ich konnte ihn nicht erreichen.
Deshalb habe ich es gemeldet
und Sie hierher gerufen.
Wann haben Sie den Kontakt zu ihm verloren?
Heute Morgen.
Er sagte, er fühle sich nicht wohl.
und hat mir gesagt,
ich solle alle seine Termine absagen.
Später stellte ich fest, dass in das Zimmer eingebrochen worden war.
Und ich konnte
ihn seitdem nicht mehr erreichen.
Wenn es Diebstahl wäre,
Sie hätten nicht nur einen Raum durchsucht.
Du meinst, er hat es selbst vermasselt?
Nicht unbedingt.
Aber wenn er es war,
Er muss es eilig gehabt haben.
Ist dieses Terminregister
dein?
Lassen Sie mich sehen.
Ja.
Aber abgesehen von den Personen auf der Liste,
Es gibt auch einen Stammkunden
, der keinen Termin benötigt.
Er kommt in letzter Zeit häufiger.
Wie heißt er?
Eins...
Herr Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
Die Person, die mich letztes Mal empfangen hat,
waren nicht Sie.
Gibt es noch eine andere Krankenschwester?
Es gibt noch eine andere Krankenschwester mit dem Nachnamen Yang.
Sie hat erst vor Kurzem hier angefangen zu arbeiten.
Warum ist sie nicht hier?
Ich weiß nicht.
Sie ist einfach plötzlich und ohne Angabe von Gründen nicht mehr zur Arbeit erschienen
.
Ich habe ihre Kontaktdaten nicht.
Ich kenne ihre Wohnadresse auch nicht.
Wie heißt sie?
Yang Xiaolin.
Wem gehört dieses Armband?
Es gehört Frau Yang.
Warum wurde es dort zurückgelassen?
Was ist los?
Die Frau, die mir den Hinweis gegeben hat
an diesem Tag im Restaurant
trug ein identisches silbernes Armband.
Die Frau, die mit Zhuo Feng tanzte?
Ja.
Könnte sie Huang Kaiyuans Krankenschwester sein?
Also Huang Kaiyuans Krankenschwester,
die Frau, die mit Zhuo Feng tanzte,
und die Frau, die mir den Hinweis gegeben hat
Handelt es sich um dieselbe Person?
Sehr wahrscheinlich.
Aber welchen Hinweis würde sie mir geben wollen?
Eines ist jedoch sicher:
Diese Person hat
Sie genau beobachtet.
[ Überlebende im Fall des vermissten Mädchens – Republican Daily News ]
[ Studieren in der frühen Republik China an der Chongde-Universität]
Der junge Meister Zhuo meldete das Verbrechen.
Junger Meister Zhuo,
Waren Sie am Tatort?
Hatte sich Ihr Vater in letzter Zeit Feinde gemacht?
Bring ihn in sein Zimmer, damit er sich ausruhen kann.
Bitten Sie jemanden, ihn im Auge zu behalten.
Okay.
Jemand,
Bringt den jungen Meister Zhuo zur Ruhe.
Ja.
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
Am Tatort sind Spuren eines heftigen Kampfes zu erkennen .
Der Mörder war extrem brutal.
Es ist einfach so...
Diese Männer
waren Zhuo Chaoxiongs persönliche Leibwächter.
Ihre Fähigkeiten waren überdurchschnittlich.
Um sie auf diese Weise töten zu können
zeigt, wie erschreckend fähig
der Mörder ist.
Wenn das Ziel nur darin bestand, zu töten,
Es war nicht nötig, so brutal vorzugehen.
Der Mörder ließ vermutlich seinen Gefühlen freien Lauf.
Inspektor.
Komm mit mir.
Genau hier.
Letztes Mal waren Du Linfeng und ich
Ich wäre hier beinahe eingebrochen.
[Huang Kaiyuan]
Durchsuchen Sie die Residenz Zhuo gründlich.
Hier gibt es viele versteckte Türen.
Es ist nicht einfach, sie zu finden.
-Ja.
Dong,
Geh zur Geheimdienstabteilung
und such Direktor Du auf.
Sag es ihm
Wir treffen uns in Huang Kaiyuans Klinik.
Okay.
Wir müssen in die Klinik von Huang Kaiyuan gehen.
Regisseur Huo.
Oh mein Gott.
Warum sind Sie persönlich gekommen?
Es handelt sich um einen äußerst wichtigen Fall.
Wie hätte ich da nicht kommen können?
Die Tragödie der Familie Zhuo
wird draußen sicherlich einen Aufruhr auslösen.
Diese Angelegenheit muss geheim bleiben.
um unnötigen Ärger zu vermeiden.
Sag es allen!
dass jeder, der Falldetails durchsickern lässt,
wird streng bestraft.
Ich persönlich werde
Melden Sie diesen Vorfall den Vorgesetzten.
Egal, was,
Lösen Sie den Fall so schnell wie möglich.
-Ja.
Krankenschwester.
Inspektor Guan.
Huang Kaiyuan ist in einen Mordfall verwickelt.
Wir müssen diesen Ort absperren und durchsuchen.
Direktor Du, bringen Sie die Männer in den zweiten Stock.
Lass uns gehen.
Wir gehen in die Klinik.
Übersehen Sie kein Detail!
-Ja!
Schau dort nach.
Okay.
Guan Cen.
Komm her.
Was ist los?
Ich glaube,
mit diesen beiden Wänden stimmt etwas nicht.
Die Entfernung stimmt nicht.
Der Abstand von dieser Tür zu jener Wand
Es sind ungefähr 5 Schritte.
Ich habe es gerade gemessen.
Aber schau dir diesen hier an.
Es sind nur etwa 2 Schritte.
Die dreistufige Lücke in der Mitte
kann nicht geschlossen sein.
Es kann nicht nur an der Mauer liegen.
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
NEIN!
NEIN.
Katze, hast du etwas gefunden?
Ich habe auch nichts gefunden.
Es wurde nichts Verdächtiges gefunden.
Eine Privatklinik
Verfügt das tatsächlich über solch umfassende Einrichtungen?
Das sind nicht die Einrichtungen.
Eine normale Klinik sollte das doch haben, oder?
Das ist unterhalb der Klinik von Huang Kaiyuan.
Es gehört nicht mehr zur Privatklinik.
Was steht da?
Ich weiß, was du denkst.
Manchmal dachte ich auch
wenn Jingning und ich
waren zusammengeblieben
damals
vielleicht Dinge
Es wäre heute anders.
Hier nachsehen!
Ja!
Hier!
Wir brauchen hier ein paar Leute!
-Ich komme!
-Hier ist nichts!
Regisseur Sie!
Kommen Sie schnell, Direktor Du!
Bisher keine brauchbaren Informationen.
Wir haben
viele Damen- und Kinderkleidungsstücke gefunden.
im Ödland seines Hinterhofs.
Regisseur Du arbeitet bereits
an den nächsten Schritten.
Dies ist die Polizeistation.
Okay.
Okay. Okay.
Das war der Patrouillenraum von Hongkou.
Hongkou?
Dong.
Bleib in der Nähe des Telefons.
Lu Yizhen und ich gehen
zum Hongkou-Patrouillenraum.
Wenn Du Linfeng mit einer Aufgabe anruft,
Rufen Sie mich sofort an.
Okay.
[Hongkou-Patrouillenraum]
Ist das der Patrouillenraum von Hongkou?
Dies war ihre frühere Hochburg.
Sie fanden ihn in der Nähe.
Sie haben ihn jetzt hierher gebracht.
Hallo, Inspektor Guan.
Ich bin Guan Cen, ein Inspektor
von der Polizeistation.
Und das ist?
Lu Yizhen, ein Polizeibeamter
der Polizeistation.
-Hallo.
-Wo ist er?
Drinnen. Folge mir.
Wir wissen,
dass die Polizeistation nach ihm sucht.
Wir haben Sie also kontaktiert.
Sobald wir ihn gefunden hatten.
Es ist einfach so, dass
sein aktueller Zustand nicht gut ist.
Ich mache mir wirklich Sorgen, dass er hier sterben könnte.
Ist er schwer verletzt?
Das ist ziemlich ernst.
Weißt du was?
Als wir ihn fanden,
Er stand bereits am Rande des Todes.
Und er war kaum bei Bewusstsein.
Aufwachen.
Wo wurde er gefunden?
Man fand ihn am Flussufer.
Inspektor Guan, Beamter Lu.
Er ist da.
Hat er etwas gesagt?
Dieser Mann redet wirr.
Benehmt euch verrückt.
Gelegentlich sagte er etwas.
Aber wir konnten es nicht verstehen.
Lass uns hineingehen und nachsehen.
Huang Kaiyuan.
Sind Sie Huang Kaiyuan?
Ich habe niemanden getötet.
Ich bin Arzt.
Die sind alle verrückt!
Völlig verrückt!
Wer sind Sie?
Ich bin Arzt. Ich behandle Patienten.
Anästhesie verabreichen.
Es wird nicht weh tun.
Ich habe noch nie jemanden getötet.
Zhuo Chaoxiong ist bereits tot.
Ich habe niemanden getötet.
Ich weiß nicht.
Ich habe ihn nicht getötet.
Huang Kaiyuan,
Dies wurde in seinem Haus gefunden.
Hast du Zhuo Chaoxiong getötet?
Ich habe niemanden getötet!
Ich war's nicht!
Die sind verrückt!
Huang Kaiyuan, warum waren wir dort?
Überreste von Frauen und Kindern
hinter Ihrem Haus?
Die sind alle verrückt.
Ich bin Arzt.
Ich behandle Patienten.
Der Metzger ist verrückt.
Wer ist Butcher?
Ich habe niemanden getötet!
Dies ist der Patrouillenraum von Hongkou.
Bitte warten Sie einen Moment.
Inspektor Guan, wir haben einen Einsatz für Sie!
Danke schön.
Hallo?
Inspektor,
Regisseur Du spekulierte zuvor
Es sollte
mehr als ein Versteck geben.
Aus unseren bisherigen Hinweisen ergibt sich Folgendes:
Wir haben einige Orte identifiziert.
Wenn wir sie verhaften wollen,
müssen wir sie alle auf einmal schnappen.
Andernfalls werden wir sie benachrichtigen.
Aber wir sind momentan unterbesetzt.
Deshalb wagen wir es nicht, unüberlegt zu handeln.
Warte auf mich.
Ich werde jetzt Leute herüberbringen.
Scheinbar können wir das nicht.
Ich konnte ihm keine nützlichen Informationen entlocken.
Seinem Zustand nach zu urteilen,
Es geht nicht nur um körperliche Verletzungen.
Das größere Trauma ist psychologischer Natur.
Er befindet sich in einem Zustand extremer Angst.
Wir können also keine
brauchbaren Informationen von ihm erhalten.
Warum bitten wir nicht Dr. Gu um Hilfe?
Er sollte
diesen Zustand besser verstehen.
Er könnte uns helfen.
War das eben Dong am Telefon?
Ja.
Sie fanden einige vermutete Verstecke.
Aber sie sind unterbesetzt
und wagen es nicht, unüberlegt zu handeln.
Ich muss mir das mal ansehen.
Ich werde Dr. Gu bitten, herzukommen,
wenn ich schon mal dabei bin.
Nur zu.
Ich bleibe hier und behalte ihn im Auge.
Ich bin bald zurück.
Seien Sie vorsichtig.
Das...
Herr.
Herr,
Wir haben geschlossen.
Herr, Sie...
Herr, was... wonach suchen Sie?
Sag mir einfach Bescheid,
und ich besorge es dir.
Herr,
Dies ist für meinen eigenen Gebrauch.
Das...
Es gehört dir.
S-Sir.
Offizier Lu.
Trink etwas Wasser.
Danke schön.
Wenn Sie müde werden, geben Sie uns einfach Bescheid.
Wir können Ihnen helfen,
ihn eine Zeit lang im Auge zu behalten.
Okay.
Haben Sie
hier feuchte Handtücher und Sanitätssets?
Ich werde sie gleich für dich suchen gehen.
Okay.
Wenn unsere Leute ankommen,
Bringen Sie sie einfach direkt herein.
Kein Problem.
Gib mir den Schlüssel zu seinen Handschellen.
Officer Lu, der Schlüssel...
Lass dich von seinen Verletzungen nicht täuschen.
Wenn er die Kontrolle verliert, kann er ziemlich beängstigend sein .
Das ist in Ordnung.
Offizier Lu,
Draußen gibt es noch mehr.
Ich kann sie Ihnen bringen, falls nötig.
Das genügt.
Sei dann vorsichtig.
Falls etwas passiert, rufen Sie uns einfach an.
Danke schön.
Gern geschehen.